Etap 1  - Na ten etap należy wybrać temat oraz wgrać na serwer np. git do katalogu Etap_1 plik o nazwie dane.txt z następującymi informacjami:

* nazwiska, imiona, adresy mailowe oraz numery grup członków zespołu
Pataleta Dominik, dominik_pataleta@o2.pl | s082371@student.tu.kielce.pl, Grupa: 1IZ21A

* temat projektu
Temat projektu: 41 Porównanie rozwiązań związanych z testowaniem: JUnit, TestNG, Mockito

* spis technologii, które będą używane (systemów, języków programowania, najważniejszych bibliotek, frameworków, itp.)
Spis technologii:
- Windows 10 / Linux Ubuntu,
- Język Java
- Platforma Eclipse
- Frameworki: JUnit, TestNG, Mockito

* realistyczny harmonogram pracy wraz z listą funkcjonalności, które zostaną zaimplementowane,
1. Zbieranie informacji na temat testów jednostkowych
2. Przygotowanie środowiska - instalacja platformy Eclipse oraz Frameworków
3. Testowanie poprawności działania środowiska
4. Przygotowanie aplikacji/kodu, który byłby następnie porównywany/testowany pomiędzy wybranymi Frameworkami
5. Napisanie testów jednostkowych i testy
6. Oddanie pracy do sprawdzenia - ewentualne uwagi i poprawki

* podział prac w zespole,
- grupa jednoosobowa

* temat projektu z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych", tematy prac inżynierskich i jeżeli są znane, to również magisterskich studentów realizujących projekt.
- Temat z przedmiotu "Programowanie systemów rozproszonych": "Projekt i implementacja systemu do zarządzania spółdzielnią mieszkaniową"
- Temat pracy inżynierskiej: "Rozproszony system plików"
- Temat pracy magisterskiej: jeszcze nie wybrany